O Copilot Studio foi desenvolvido pela Microsoft com o objetivo de mitigar a escassez de profissionais de TI, para desenvolvimento de ferramentas esoluções para as empresas. Com o Copilot é possível através de métodos no-code a criação de ferramentas de AI, automações, ingestão de dados dentre tantos outros possibilidades disponibilizado nesta ferramenta.


No Copilot Studio, é possível criar ambiente de desenvolvimento, teste e produção, para que possamos ter uma melhor organização dos pipelines e saber quando uma determinada funcionalidade esta construída como esperada. Nesses ambientes, é viável a criação de base de dados para que se possa compartilhar entre as soluções alocadas nesses mesmos ambientes.


Abaixo, um exemplo de codigo girado por um agente criado na ferramenta explicando oque esta significa:

Microsoft Copilot Studio é uma plataforma que permite criar agentes orientados por IA de forma fácil e rápida. Através do Copilot Studio, é possível integrar chat ao seu site utilizando cursos, documentos e vídeos de treinamento online​.

Importante: O Microsoft Copilot Studio não é destinado ou disponibilizado como dispositivo médico para diagnóstico, cura, mitigação, tratamento ou prevenção de doenças, e não deve ser usado como componente de qualquer oferta ou produto clínico.